嘿Dave 2d在这里进展如何，所以这是新的第二代ROG伤疤，所以
Strix g50 4GS这是Strix系列的最新版本
顶面仍然是金属，但现在有点形状的四角形
一些带有磨砂质感的简单圆角，但最大的变化是
徽标现在可以更改它曾经被锁定在那个老派中的颜色
老实说，玩家红色变成了陈旧的颜色，现在您可以引导
内在的彩虹，只是让它撕裂了建筑的质量和可靠性
Strix笔记本电脑我一直都非常出色，我认为这就是为什么它们表现出色
在亚马逊上，就像人们购买它们一样，他们会使用一段时间，并且他们拥有良好的
与他们的经验，所以这就是为什么收视率如此之高，这是一个
主要是塑料设备，所以这是奇怪的事情，顶板是金属，但
底部面板的内部决定它们都是聚碳酸酯，但是
真的很僵硬，就像外面有使用金属材料的笔记本电脑一样
不会像Strix笔记本电脑那样坚固耐用
一年也是预先准备的灯带，我真的很喜欢这个东西，这是
这款笔记本电脑具有更多独特功能，您可以完全控制该软件，
有两个区域可以照亮，我只是发现这很放松
柔和的颜色和其他颜色可以很好地抚慰人
事情并非令人讨厌，就像笔记本电脑上搜索许多RGB灯一样
正面或侧面，这是向世界广播RGB的一种方式
就像面对您一样，有点像您自己的个人RGB空间，我不知道
它很简单，但我喜欢它，这台笔记本电脑最大的变化之一就是
屏幕，所以上一代的Strix都有一些相当厚的边框，而我
认为这是我对Strix的最大抱怨之一
我认为很多人也觉得这种新一代
薄边框，看起来好很多，但不是完全边框，因为
显然仍然有一些挡板，还有下巴，所以他们把
此处的网络摄像头顶部没有足够的空间，我想放置一个
他们放在底部，但实际上是在侧面，不是
即使在中间，我也不认为很多玩家都会使用它，而是图像
并不是很好，角度也不是特别讨人喜欢，所以显示屏
面板本身非常好，就像笔直向上一样，它的亮度很好
色彩准确性和快速性144赫兹超快刷新
速度，我们看到2017年出现了许多高刷新率笔记本电脑，但这是一本
三毫秒面板我认为这实际上是最快的144赫兹面板
我看过游戏中144 Hertz面板上最快的响应时间
在此屏幕上看起来非常好，有一个USB C端口，但不支持
Thunderbolt 3，在2018年中期（例如2018年中期），我觉得这只是一件事情
应该发生在这样的设备上，这是高端游戏笔记本电脑，而不是
最昂贵的一种，但对Thunderbolt 3的支持却不是
意料之中，但应该在那里，他们所处的扬声器很好
侧面，所以我喜欢这个位置，我不把新的扬声器放在这个位置
一代，或者仅仅是软件更新，但听起来比我好
以为他们会中场很干净上场很干净而且底数是
实际存在，但没有单元格书打开，期望有一个子书
没有子群，只有非常好的扬声器，所以去年的模式很艰难
要完全打开，您需要进入RAM并轻松填充东西，但是如果
您需要将其完全打开才能访问粉丝或其他类似的东西
今年屁股的巨大痛苦不再使整个后面板爆裂
轻松关闭任何访问风扇的内存2 6 ram SSD硬盘
查理更换了Wi-Fi卡，使用四天线以获得更好的接收效果
而且这里的电池容量不大，它是64瓦时，我
萤幕为时，电池续航时间只有3个半小时左右
250蚊帐，如果您要带它去上课或
工作或其他任何事情，因为三个半小时不能将其削减
全天的键盘，这是一个舒适的键盘，不错的出行布局
由于方向键的放置，需要一点时间来习惯
在数字键盘之间，但键盘总体来说还不错，照明还可以
四个区域，我希望它被单独点亮，并且这里有清晰的WASD键
这是独特的，但我不知道他们不是我的东西
关于这种半透明的材料，使它看起来像未完成的
灯光的颜色只是通过这些键帽发出爆炸，但我不喜欢
触控板的外观这是一个比以前更好的履带
世代追踪确实非常准确，它使用的是Windows精密驱动程式，
有专用的硬件按钮，手掌排斥可能会好一点
当我按下空格键时，它偶尔会出现一些左手掌动作
但这是次要的，所以性能很强。
gtx 1070与六核8750 h搭配使用，CPU是多核野兽，
GPU粉碎了它使用144赫兹面板的能力，这是许多竞争对手的射击游戏
即使图形设置提高了，也将达到144 Hertz
还很好地冷却了它，记住它是gtx 1070，不是最大的立方体，而是
常规的1070，我看不到基准的节流并且塞满了
温度很好风扇也不是太大声很高兴看到他们很酷
完整的1070，即使在最大负载下也不会产生过多的风扇噪音，原因之一
他们之所以能够执行此操作，是因为设备本身就像我确定
散热解决方案不错，但该设备不是超薄笔记本电脑，不是
厚的东西或其他东西，但笔记本电脑在房间里有更多空间时更容易冷却
那里有更大的粉丝和类似的东西，所以这款笔记本电脑有了很大的改进
第一代Strix的上一代版本真的很棒
如果您喜欢C倾听他们的客户群，那就好多了
弄清楚他们想要什么，不需要的东西，并做了一些
真正令人信服的是在这里购买这是疤痕2，作为兄弟
有点像是被称为“英雄2”的双胞胎，看上去有些不同，但
具有非常相似的规格，但取决于您在寻找什么
您可能会选择一种美学，好希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以用视频指点一下，您很喜欢下次见到你们